Aqui jaz Charlie
Dá para notar que é ele porque colocamos o nome dele na lápide
Só tomava banho frio, luz econômica em casa
Ia de bike pro trampo quando a gasolina ficou cara
Julgava sem rodeio, pescava no fim de semana
Toda manhã ele jurava pra bandeira americana
Nunca entrou no oceano, medo de ataque no mar
Dava rosa pra esposa com cartão pra acompanhar
Fugia das perguntas que ninguém queria tocar
Bateu o carro, infartou, morreu sem nem notar
Escada dourada, com vizinhos e amigos
Todos estavam orando, juntos do caído
Até mais, vou ver o cara lá de cima
Daqui tudo é formiga, só estrela e luz divina
Tinha um anjo na entrada checando a lista ali
Charlie não tava nela, mandaram ele sair
Seu coração caiu
Ele ficou sem ar
Perdão, senhor, acho que houve confusão
Se eu ver alguém que me conhece ou de uniforme, então
Vou pra igreja domingo, tento chegar na hora
Gritando pros anjos enquanto passam pela porta
Perdão, senhor, acho que houve confusão
Se eu ver alguém que me conhece ou de uniforme, então
Vou pra igreja domingo, tento chegar na hora
Gritando pros anjos enquanto passam pela porta
Abandone toda esperança, quem entrar por aqui
Um aviso assustador, parecia aventura pra mim
Muito além das auréolas e castelos no céu
Gorduchos gritando, maçã na boca qual troféu
Egocêntricos presos, sem conseguir se soltar
Com desejos e vontades que os fizeram chegar lá
Aqui se compra e vende milhares de infernos também
A imaginação é o limite da clientela do além
Num elevador velho, sem debate na TV
Ninguém te salva do caminho que você escolheu viver
Desviou do destino, foi direto pro portão
Mas você sabe que o diabo ama perseguição
Tinha um demônio na entrada marcando a lista então
Pronto pra te derrubar quando implorasse perdão
Tentados pelos desejos cruéis a pairar
O coração do Charlie caiu
Ele ficou sem ar
Perdão, senhor, acho que houve confusão
Se eu ver alguém que me conhece ou de uniforme, então
Eu não pertenço aqui, não chegou minha hora
Gritando pros demônios enquanto passam pela porta
Perdão, senhor, acho que houve confusão
Se eu ver alguém que me conhece ou de uniforme, então
Eu não pertenço aqui, não chegou minha hora
Gritando pros demônios enquanto passam pela porta
Você pode fugir dos demônios até cansar
Um dia vai ter que parar pra entender o que vão falar
Continua fugindo deles até cansar
Você pode correr pros anjos até cansar
Um dia vai ter que parar pra entender o que vão falar
Continua correndo pros anjos até cansar
Perdão, senhor, acho que houve confusão
(eu não quero morrer)
Se eu ver alguém que me conhece ou de uniforme, então
Eu não pertenço aqui, não chegou minha hora
(não me deixe morrer)
Perdão, senhor, acho que houve confusão
(eu não quero morrer)
Se eu ver alguém que me conhece ou de uniforme, então
Eu não pertenço aqui, não chegou minha hora
(não me deixe morrer)